# Решение задач во время стажировки в Wildberries

## Описание
В данном репозитории представлены описания 8-ми основных паттернов программирования и решения для 11 небольших задач, которые были выполнены во время моей стажировки в компании Wildberries. Каждая задача представляет собой небольшую программу на языке Go, решающую определенную задачу. Также имеется файл `code_rewiew.txt` в котором представлены ответы на 7 вопросов по пониманию кода.

## Содержание

1. [Паттерн "Фасад"](patterns/facade/)
2. [Паттерн "Строитель"](patterns/builder/)
3. [Паттерн "Посетитель"](patterns/visitor/)
4. [Паттерн "Комманда"](patterns/command/)
5. [Паттерн "Цепочка вызовов"](patterns/chain_of_responsibility/)
6. [Паттерн "Фабричный метод"](patterns/factory_method/)
7. [Паттерн "Стратегий"](patterns/strategy/)
8. [Паттерн "Состояние"](patterns/state/)
9. [Задача 1: Работа с библиотекой NTP](ntp-time/)
10. [Задача 2: Создание утилиты распаковки строки](unpack/)
11. [Задача 3: Написание собственной утилиты sort](mysort/)
12. [Задача 4: Поиск анаграмм по словарю](anagrams/)
13. [Задача 5: Реализация утилиты grep](mygrep/)
14. [Задача 6: Реализация утилиты cut](mycut/)
15. [Задача 7: Утилита объединения каналов](or_channel/)
16. [Задача 8: Реализация UNIX-шелл-утилиты](myshell/)
17. [Задача 9: Реализация утилиты wget](mywget/)
18. [Задача 10: Реализация telnet-клиента](mytelnet/)
19. [Задача 11: Работа с библиотекой http. Создание сервера с функционалом календаря](calendar_api/)

## Инструкции к каждой задаче
Каждая папка в репозитории представляет собой отдельную задачу. Внутри каждой папки вы найдете файл с исходным кодом решения и unit-тестами.

## Запуск
Для запуска любой из задач, выполните следующие шаги:
1. Перейдите в папку с задачей: `cd X`, где `X` - имя директории задачи.
2. Запустите программу: `go run X.go`.

## Обратная связь
Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению какой-либо задачи, не стесняйтесь создать Issue или отправить Pull Request.

---

**Обратите внимание:** Данный репозиторий создан исключительно в ознакомительных целях и содержит решения задач, которые были предоставлены в рамках обучения.