 Паттерн Фасад (Facade) — это структурный паттерн проектирования,
который предоставляет унифицированный интерфейс к набору интерфейсов в подсистеме.
Он упрощает взаимодействие клиента с комплексной системой, предоставляя ему удобный интерфейс
для выполнения определенных действий. Паттерн Фасад позволяет скрыть
сложность подсистемы за одним уровнем абстракции.

 Применимость паттерна Фасад:

   - Упрощение сложных подсистем: Когда у вас есть сложная подсистема или набор классов,
     и вы хотите предоставить клиенту простой способ взаимодействия с этой подсистемой.

   - Создание унифицированного интерфейса: Когда вы хотите объединить несколько интерфейсов
     в один более удобный интерфейс для клиентов.

   - Сокрытие деталей реализации: Когда вы хотите скрыть сложную логику или детали реализации
     от клиентов, чтобы упростить им работу.

 Плюсы паттерна Фасад:

   - Упрощает взаимодействие с комплексными подсистемами.
   - Сокращает зависимости между клиентом и подсистемой.
   - Повышает читаемость и обслуживаемость кода.

 Минусы паттерна Фасад:

   - Может привести к созданию "толстого" фасада, который сам по себе станет сложным.
   - В некоторых случаях может ограничить гибкость и возможности доступа к подсистеме.

 Пример использования паттерна Фасад на практике:

 Представьте, у вас есть сложная библиотека для обработки мультимедийных файлов (аудио, видео, изображения),
которая имеет множество классов и методов для каждого типа файлов. Чтобы упростить взаимодействие
для клиентского кода, вы можете создать фасад, который предоставит единый интерфейс для загрузки,
обработки и сохранения файлов разных типов. Таким образом, клиентам будет удобно работать с этой библиотекой,
не вдаваясь в детали её сложной структуры.
